（緑(みどり)）みんな どこで
出会ってんだろうね？
運命の人に
（りんりん）私も お金持ちで
イケメンの旦那さんが欲しいー
（紬(つむぎ)）
あっ　新しい「ラストプリンセス」
配信されてんで
（手をたたく音）
（りんりん）
よし 見よう　今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分に
なってるから 今すぐ見るよ
（幸太郎(こうたろう)）
小宮山(こみやま)幸太郎です
趣味で培った筋肉が
アピールポイントですね
なんか うさんくさいな この男
（りんりん）筋肉バカって感じ
（アイリ）アイリです
年齢は27歳です
仕事はモデルをしてます
（緑）うわ めっちゃ きれい！
明らかに恋愛強者って感じ
そこまでじゃないんじゃない？
（モカ）えー さすがですね！
（幸太郎）はい　全然
そんなこと ないです
最近 はやってますもんね サウナ
そうですね
すごく はやってるので
えっ そこに目 つけるなんて
センスありますね！
出たー！　モテる女の
“さしすせそ”使ってるよ
-（りんりん）さすが
-（紬）知らなかった～
-（りんりん）すご～い
-（紬）センスある～
そうなんですね～
す… すごいね ２人とも
（コトコ）フードマイスターの
資格を取ってきました
うわー　資格持ちか
じゃあ 私と違うな
（マユミ）
宇宙人みたいな人が好きです
出たー 天然キャラ
もう正攻法だと勝てないから
奇を てらうしかないやつね
意外と こういう子が
残ったりすんのかな
（りんりん）私も
「ラストプリンセス」みたいな⸺
恋がしたい
（チャイム）
えっ　ど… どなたですか？
（コタロー）僕たち 紺太(こんた)さんから
この別荘に
招待していただいた者です
（りんりん）まるで これって…
うちらの恋愛リアリティーショー？
-（りんりん）メイクしてくる！
-（緑）えっ？
-（紬）うちも
-（緑）え？　ちょっ あっ　ええと
少々お待ちください
もう残るしかないので
自信あります
（アイリ）27年間の人生を懸けて
勝ち取りたいと思ってます
（幸太郎）お互いの成長を
高め合えるような存在を
必ず見つけたいと思います
（ナレーション）果たして
ラストプリンセスに
選ばれるのは一体 誰なのか？
（走る足音）
おっ おっ おっ
よいしょ よいしょ よいしょ…
うわ　ゴミが ゴミ ゴミ ゴミ
ありがとうございます
で 皆さんは兄に誘われて
こちらに来たんですか？
（コタロー）
はい　えっ 兄ってことは…
あっ　紺太の妹の緑です
緑の友達の りんりんです
同じく友達の紬です
すみません 申し遅れました
コタローです
で ２人は大学の友達で…
（リュウセイ）リュウセイです
（ノリト）ノリトです
（コタロー）
僕ら 東京から来たんですけど
たまたま
道の駅で出会った紺太さんに
別荘でバーベキューするから
来なよって誘っていただいて
はあ　で 兄は？
あっ まだ買い出ししてますよ
“すでに女性３人がいるから
先に行ってていいよ”って
（緑）はあ
紺太さん ナイス
たまには役に立つ
あっ…
皆さん 東京から いらっしゃった
って言ってましたけど
普段は何されてるんですか？
僕はＩＴ企業に勤めてます
僕はファイナンシャルプランナーを
僕は自分で会社をやってます
イケメンな上に優秀
これは もしや
できてまうんやない？
憧れの「ラストプリンセス」？
恋愛リアリティーショー開幕だねっ
（スピーカー:音楽）
そうですね　人よりは
モテてきたほうだと思います
でも そろそろ 誰か１人の
運命の人を見つけたいなって
タイプ？
そうですねえ…
あっ でも
リーダーシップのある男性の⸺
３歩後ろを
ずっと歩いてたいなとは思いますね
結構 古風なタイプなんです
一生に一度の
激しい恋をしに来ました
そうですね…
とにかく 友達やろうが
何やろうが
遠慮はしないつもりです
今 無職なんです 私
でも家のこと…
料理とか 掃除とか
誰よりも働き者です
（３人）絶対ここで
いい人見つけて
一緒に東京に帰ります
♪～
～♪
（りんりん）それじゃあ
私たちの すてきな出会いに
カンパーイ
（一同）カンパーイ！
こんな天気のいい日に
昼から飲めるなんて最高だな
開放的な気持ちになりますよね
コタローさん いきなりですけど
向こうで２(ツー)ショットいいですか？
-（コタロー）はい
-（りんりん）お願いします
さすが りんりん
恋愛は初動が大事って心得てるな
うん　さすがに私たちは
ムリだよね
-（紬）リュウセイさん
-（緑）なぬっ
（紬）よかったら向こうで
一緒にワイン飲みませんか？
ええーっ
いいですね
緑　恋愛はサバイバルやで
そんな恋愛モチベ高かったっけ？
ハァ…
フッ　フフッ
ハハ…
コタローさんは
ＩＴ企業で何されてるんですか？
僕はプロダクトのＣＤやってます
ＣＤ？
あっ 音楽聴くＣＤのことですか？
（緑）
うわっ　天然キャラかましてる！
いや 違います　あの
クリエイティブディレクターです
すご～い　クリエイティブ？
センスある お仕事
されてるんですね～
んー まあ たまたま
僕のセンスが この世界に
受け入れられたってだけの
話なんですけどね
さすが 才能あるんですね
コタローさん
-（コタロー）全然
-（りんりん）フフッ
（緑）モテる女の“さしすせそ”
フル活用してんじゃーん
あっ それにしても
コタローさんって
結構 鍛えられてますよね？
気づいちゃいました？
うん
実は週４でジム通ってて
すご～い　お食事にも
気 遣われてるんじゃないですか？
そうなんですよ　もう基本⸺
プロテインとタンパク質中心の
生活してます
私も結構 体に気 遣ってて
最近 フードマイスターの資格
取ったんです～
（コタロー）へえー
そうなんですか
（緑）ウソつけ！
それは頼もしいな
さっき「ラストプリンセス」で
聞きかじったやつ！
（りんりん）
ほんとですか？
さっき「ラストプリンセス」で
聞きかじったやつ！
何でも作ります
リュウセイさんって
ファイナンシャルプランナー
なんですよね？
あっ はい
あの もし興味あれば⸺
紬さんのライフプランニングも
お手伝いしますよ
ありがとうございます
じゃあ うちもお返しに
リュウセイさんの
ライフプランニング 手伝います
え？　紬さんも
ＦＰの資格 お持ちなんですか？
いや 資格は ないんですけど
うち 未来が見えるんです
（緑）
こっちも奇を てらい始めた！
おお… というと？
うち 占いが好きで
タロットもやるし
手相も見れるんです
（リュウセイ）へえー
おおおっ
ちょっと右手 失礼しますね
はっ はっ はあー
（緑）さりげなくボディータッチ！
紬 あんたこそ
恋愛の場数 踏んでんな？
あっ じゃあ あの
成功者とか芸能人に よくあるって
言われてるカリスマ線
あれ 僕にもあります？
いや カリスマ線は
なさそうですねえ
ただ 生命線が
むちゃくちゃ長いですよ
あっ あと 頭脳線が
やたらと短いですねえ
短い？
あ… ないか？　ないかもな
（りんりんたちの話し声）
（ノリト）緑さんは
どんな仕事されてるんですか？
あっ　今は仕事はしてなくて…
まあ いろいろ ありまして…
緑さんって 紺太さんの妹さん？
なんですっけ？
-（緑）はい
-（ノリト）ああっ
あっ だからか！
え？　あっ いや ち… 違いますよ
あの 兄と違って
私は これからのことを
ちゃんと考えてます
大丈夫です　分かってます
僕も一緒です
（緑）へ？
大丈夫です　分かってます
僕も一緒です
（緑）へ？
緑さんは どんな事業の
準備中なんですか？
じ… じ… 事業？
あっ 事業というか
私 あの まだ やりたいことが
見つかってないので…
緑さん！　それは危険な考えですよ
えっ
ん？
起業って
やりたいことから考え始めると
絶対に失敗するんですよ
いや　起業する気はないですけど…
え？
あ…
あっ　じゃあ あの～
何から やればいいですかね？
まずはヒアリング
いろんな人からヒアリングして⸺
インサイトを確認してから
セットアップする
これが分かってない起業家って
多いんですよねー
だから みんな失敗するんですよ
あっ… はあ…
す… すごいですねえ ノリトさん
あっ　もしよかったら
会員限定で
起業のあれこれ 発信してるんで
僕のサブスク
登録してみませんか？
えっ サブスク？
はい　月額たったの550円で⸺
起業のノウハウを知れちゃうんで
お得ですよ
ハハ…
（緑）登録？
いや しないです
ムダな出費してる場合じゃないんで
私 いつか結婚して家庭を持った時
生まれてくる子供のためにも
食に関する知識を
今から身に付けておこうと思って
あっ… って気が早すぎますよね
てへっ
すいません
私 しゃべりすぎました？　フッ
いや あまりにも まぶしすぎて…
えっ…
日差しが
え？
ちょっと 僕 日焼けしたくなくて…
席 交換してもらうか
もう それか 中 入りません？
そうしましょうか
-（コタロー）入りましょ
-（りんりん）うん
（りんりん）
そんなに紫外線が嫌なら
日焼け止め塗ってこいよって
感じですよね～
（リュウセイ）
この絵も すごい高いんだろうな～
（紬）う～ん 確かに
（リュウセイ）
すごいですよね この絵
（紬）う～ん 味わい深い
-（紬）ん～
-（リュウセイ）味わい深い…
（哲郎(てつろう)）うっ　よいしょ
ハァ… 重たい　よいしょ　ハァ…
ただいま戻りました
お客さんですか？
（紬）あっ　うちの使用人です
（リュウセイ）ああ　はじめまして
（哲郎）あっ どうも
（紬）う～ん
（リュウセイ）すごいなあ
（哲郎）ちょっ ちょっ ハァ…
ちょっ ちょっ…
-（紬）う～ん
-（リュウセイ）ハァ…
あっ　次 何 飲まれます？
ん～ どうしよっかなあ
あっ　ねえねえ
赤ある？　赤
-（哲郎）赤？
-（リュウセイ）えーと 赤ワイン
-（哲郎）あっ 赤
-（リュウセイ）赤ワイン
-（哲郎）赤　赤
-（リュウセイ）うん
お願い お願い
赤　赤　おおっ 赤
（リュウセイ）
壁紙もいいんだよな
（紬）う～ん
サイズも すごくいい
-（リュウセイ）うん
-（紬）う～ん
ハハッ　赤
（リュウセイ）
壁もヤバいですよね
（紬）うん きれい
すごい合ってる
-（リュウセイ）いいな
-（紬）うん
（すすって飲む音）
赤
ん？　いや 多いな
-（哲郎）赤　フフフッ
-（リュウセイ）うおおっ
-（紬）じゃ…
-（リュウセイ）すごい
（２人）カンパーイ
んん？　この色…
ブルゴーニュの
ピノ･ノワールかな？
ん～…
う～ん　チェリー
ラズベリーのような
果実味もあって…
でも口当たりは柔らかく…
うん　これ 悪くないですよ
もう少しデキャンタしたら
もっと香りが広がると思いますよ
デキャンタ？
（リュウセイ）デキャンタ　これ
（哲郎）デキャンタ？
-（哲郎）あっ
-（紬･リュウセイ）デキャンタ
ああ デキャンタ
（紬）
あのワインは 近くのスーパーで
買ってきた料理用ワインです
780円のワインです
気になる人 いた？
（りんりん）うーん 何だろう
なんか 悪い人では
ないんだろうけど…
うん　分かる　何ていうか…
中身が空っぽやった？
-（りんりん･緑）そう
-（紬）ハッ
頭よさそうな話し方に見えて
絶妙に浅いっていうか
（りんりん）
３人 同じ大学の同期らしいよ
さっきＳＮＳ教えてもらった
（紬）うわー
（緑）うわっ めっちゃ
セミナー系じゃん
いや 悪い人では
ないんだろうけどね？　うん
私は もうちょっと粘ってみるよ
うちは もうええわ
セミナー男は恋愛対象にならへん
だね　話してても起業 起業って…
何なんだろ
オッケー
（緑）
飲み物 お代わり いります？
（リュウセイたち）
ありがとうございます
ところで皆さん
彼女は いらっしゃるんですか？
（コタロー）
いや 僕はいないっすね
-（リュウセイ）僕も
-（ノリト）自分も
ええー　みんなモテそうなのに～
（リュウセイ）いやいや いやいや
いや まあ 今は
仕事が恋人って感じですかね
（コタロー）
結婚のフェーズは だいぶ先っすね
（リュウセイ）あっ 紺太さん
そろそろ帰ってきますかね？
（緑）あっ さっき連絡きて
もうすぐだって言ってましたけど
（ノリト）あっ　よかった
今日は紺太さんと話したくて
ここまで来ましたから
（緑たち）え？
若くしてＦＩＲＥ(ファイア)した“億り人”
紺太さんに
（３人）は？
♪～
～♪
（紺太）なんで俺に
興味 持っちゃったわけ？
この人は ただ者じゃないって！
（コタロー）
若くして“億り人”になった⸺
紺太さんの成功の秘訣(ひけつ)
僕たちにも教えてください
（リュウセイ）実は僕ら
３人で動画投稿してて
そこに紺太さん
出演していただけませんか？
（紺太）お乾杯！
ああっ お肉！
今日ちょっとだけ
目を向ける相手が
分かってきた気がする
出資してくれませんか？　1000万
いいよ
（緑）西上(にしがみ)さん
私 西上さんが…
え？